我们已经为那座桥付了钱，我们将要收集，我们将要飞翔
35,000名士兵300英里，将他们放到敌人的防线后面，这将是最大的
坦率地说，空降作战已经发生过
在我们抓住桥梁之前尝试过，这全是财富问题
雷霆一击使他们感到惊讶，并把它们抱住，直到可以将它们固定住为止，我们接下来
星期日7天考虑我们变得更好，让您不断奔跑
约瑟芬娜光束提出的桥梁太远
国际畅销书
最戏剧性和毁灭性战斗的故事
该计划被称为运营市场花园市场是空中因素
和园艺地面部队，我想这是他是那些美国人中的一员
西餐德国人自然会让我们一个坏人
我的朋友们是在营救桥梁的骑兵中走得太远
由德克·博加德（Dirk Bogarde）詹姆斯·凯恩（James Caan）迈克尔·凯恩·肖恩（Michael Caine Sean）Connery爱德华·福克斯·埃利奥特（Edward Fox Elliott）主演
古尔德·吉恩·哈克曼（Anthony Gompson）安东尼·霍普金斯（Harmons）
瑞安·奥尼尔罗伯特·雷德福·马克西米利安·谢尔离开预兆
但您认为，既然我们知道那只手臂对他们的安全至关重要
他们可能知道
河流泛滥了，潮流坚强，充满恩典的玛丽做任何事情。
更多令人振奋的信息会以我的方式出现，我只是很乐意将其传递给我
同时，您可以将其视为在职培训
这里晚了36小时
有一场战斗，我们正在赢得胜利和失败
生活或垂死不是问题，如果你现在不看他的话，他就是
现在快要死了我今晚可以给他快速检查谢谢
非常先生，您需要增援，首先是弹药，直到她再次
年纪大了他们今晚要来
他们说过两天我们来过这里9为什么我们不只是试着刷一下
如您所知，我一直以为我们试图过桥
你